[CHUVA]
[VOZERIO]
YASOCHIKA: Quero
que as Unidades 11 a 16 sigam
para o Distrito 56 Oeste!
O resto de vocês vem comigo!
CEIFADORES: Certo!
YASOCHIKA: Deixem os corpos!
YASOCHIKA: A prioridade é
transportar os feridos!
HOMEM 1:
Tem um ferido aqui!
HANATARO: Por favor,
leve-o para o quarto 203!
[VOZERIO]
Capitã Unohana.
Permanecer aqui
no quartel da Divisão 4
foi a escolha certa?
ISANE: Poderíamos ter salvado
mais vidas lá fora,
-com o resto dos...
-Isane.
RETSU: Não deixe
os seus sentimentos ditarem
o que você diz.
RETSU:
Teria sido fácil sair daqui
só porque nós
estávamos preocupadas.
ISANE: [CHORO]
[MÚSICA TENSA]
RETSU: No entanto, eu sei
que você é esperta, Isane.
eu não tenho que explicar
por que isso teria sido um erro.
[MÚSICA TENSA CONTINUA]
Sim.
Eu sinto muito! Me perdoe.
RETSU:
Não precisa chorar, Isane.
"Não importa o que aconteça,
permaneça no quartel
da Divisão 4."
Você não se lembra?
Isso foi o que ele disse.
Foi a última ordem
que recebemos do capitão geral.
[FIM DA MÚSICA TENSA]
O PROJETO ESTRELA CADENTE
[MIX ZERO]
BLEACH: THOUSAND-YEAR BLOOD WAR
Os céus azuis acima
São perdidamente claros
Desesperado, eu sinto
Uma frustração crescente
Como se rissem de nós
Covardes irremediáveis
Incontáveis olhos nos encaram
Esta minha alma quebra
De novo e de novo
E eu só posso segurá-la firme
Até o dia em que ela vira cinzas
Eu absorvi toda essa tristeza
Ela me moldou, me pintou
Mas foi assim
Que chegamos aqui, certo?
Um passo de cada vez
Como respirar
Essas incontáveis cicatrizes
Na minha palma
Que não somem mais
São meu emblema, minha história
Enfrentei o medo
E o rasguei em pedaços
E o deixei andar
Ao meu lado de novo
BLEACH: THOUSAND-YEAR BLOOD WAR
HOMEM 2:
Aqui está.
De acordo com a mensagem
do Kisuke Urahara,
HOMEM 2: O Kisuke Urahara,
Orihime Inoue e o Yasutora Sado
estão todos seguros e bem.
Mas não temos mais detalhes.
Está de boa.
IKKAKU: [GRITO]
Me soltem, seus idiotas!
O capitão...
-O Capitão Zaraki não perderia!
MULHER 1: Se acalme,
-descanse.
IKKAKU: Capitão!
HANATARO:
Ichigo!
Por favor, você pode
me acompanhar por aqui?
Você precisa de atendimento.
Não, estou bem.
Eu até já recebi
os primeiros socorros.
Você não está bem coisa nenhuma!
Dá para ver que você
está gravemente ferido, Ichigo.
SHINJI:
Ichigo...
A Rukia e o Renji
já saíram da cirurgia.
SALA DE TRAUMA
MULHER 2: Eles não estão mais
em estado crítico
e agora estão estáveis.
Me chame se algo acontecer.
[SONS DE EQUIPAMENTOS MÉDICOS]
-Ichigo...
-Rukia!
Você já pode ficar falando
desse jeito?
Ela acabou de dizer
que o nosso estado é estável.
Você não estava ouvindo,
seu idiota?
Eu ouvi sim.
Já deu para perceber
que você está ótima.
RUKIA:
Ichigo.
RUKIA: Você veio proteger
a Sociedade das Almas, não veio?
RUKIA:
Obrigada.
ICHIGO:
Eu vim sim!
Mas, dessa vez, eu não consegui
fazer muita coisa.
Seu burro.
Você expulsou
o líder dos inimigos!
Se você não tivesse aparecido,
as coisas teriam acabado
bem piores.
Então, nem venha ficar
cabisbaixo perto de mim.
ICHIGO:
Shinji.
RUKIA: [RESMUNGO]
[MÚSICA DRAMÁTICA]
Sr. Ichigo Kurosaki!
HOMEM 3:
O capitão Kurotsuchi te chamou.
É sobre a sua Zanpakuto.
[MÚSICA DRAMÁTICA CONTINUA]
[PASSOS]
SHINJI: Típico.
Ele está sempre ocupado,
independentemente da situação.
Ele ignora os seus ferimentos
e cuida de todos
menos dele mesmo.
[MÚSICA DRAMÁTICA CONTINUA]
Capitão Hirako.
RUKIA:
Eu me pergunto por que o Ichigo
estava com aquele olhar
tão devastado...
Parece que ele também viveu
uns momentos difíceis.
SHINJI:
A Zanpakuto dele foi quebrada,
e, no final, ele não conseguiu
proteger ninguém.
SHINJI:
Ele deve estar exausto.
Não se preocupe.
[MÚSICA DRAMÁTICA CONTINUA]
O senhor acha que...
realmente é só isso?
[MÚSICA DRAMÁTICA CONTINUA]
Porque eu sinto
que ele está lidando
com alguma coisa mais séria,
mas ele está tentando esconder.
[MÚSICA DRAMÁTICA CONTINUA]
JUSHIRO:
O corpo do capitão geral
não foi encontrado.
JUSHIRO:
O inimigo destruiu tudo...
[MÚSICA DRAMÁTICA CONTINUA]
MENSAGEIRO:
Tenho algo a relatar.
O capitão da Divisão 6,
Byakuya Kuchiki,
e o capitão da Divisão 11,
Kenpachi Zaraki, sobreviveram
e foram atendidos, no entanto,
será difícil
para eles retornarem
às suas funções de capitães.
MENSAGEIRO: Talvez eles
nunca recuperem a consciência.
Saia!
Eu não quero ouvir
tais relatórios agora!
Você não notou
que perdemos o capitão geral?
SOI FON: Com o que mais temos
que lidar agora?
Pare.
Você está se envergonhando.
SOI FON:
É fácil para você falar!
SOI FON: Você e outros guardam
rancor contra o capitão!
Por isso é fácil ficar calmo!
Como você ousa!
Pare com isso, Soi Fon!
Você acha que é
a única que quer gritar?
[ESPANTO]
SHUNSUI:
Ei, ei, ei, ei.
Nada de brigas.
SHUNSUI: Se o Velho Yama
estivesse aqui,
ele colocaria cada
um de nós em nosso lugar,
e levaríamos uma surra.
Ele diria:
"Que patético
ver vocês chorando e gritando
na frente dos meus bens!"
Kyoraku, desgraçado...
As 13 Divisões
de Guardas da Corte
não existem
para lamentar os mortos,
ou chorar pela destruição
da Sociedade das Almas.
Ela existe para proteger
a Sociedade das Almas.
[MÚSICA DRAMÁTICA CONTINUA]
SHUNSUI:
Vamos tentar pensar no futuro.
Afinal,
somos as 13 Divisões
de Guardas da Corte.
[FIM DA MÚSICA DRAMÁTICA]
ICHIGO:
Não dá para arrumar?
Como assim não dá?
Todos sabem que você
conserta Zanpakutos.
Como não pode consertar a minha?
Você é burro?
Não "conserto"
a minha Zanpakuto nesses casos.
Eu só a "modifico".
A única coisa que pode consertar
uma Zanpakuto
é a mente do seu dono,
sua Pressão Espiritual,
e o tempo para infundi-las
em sua Zanpakuto.
MAYURI:
É assim que funciona.
ICHIGO: [RESMUNGO]
Acho que entendi.
Resumindo: você está dizendo
para pegá-la de volta
e consertá-la sozinho.
Eu ainda não terminei
de me explicar.
ICHIGO: [GRUNHIDO]
Eu só estava
me referindo a Shikai.
A destruição da Shikai
e da Bankai de uma Zanpakuto
têm significados diferentes.
Quando uma Bankai é destruída,
ela nunca pode ser restaurada.
Espere, o que foi que disse?
Mas então, o que eu faço?
[SONS ELETRÔNICOS]
Sim, sou eu.
ICHIGO: [OFEGAR]
[EFEITO SONORO]
KON: [GRITO]
HOMEM 4: Volte!
HOMEM 5: Pegue-o!
-Kon?
KON: Não!
Fazia um tempão
que eu não o via,
ele estava
na Sociedade das Almas?
Entendido.
Como eu pensei.
Tudo bem.
Estou a caminho.
MAYURI:
Venha comigo, Ichigo Kurosaki.
MAYURI: Você também devia
encontrar com eles.
Embora, para ser sincero,
nem eu quero fazer isso.
A grande Divisão Zero
está chegando.
[PASSOS]
ICHIGO:
Shinji!
SHINJI: [RESMUNGO]
SHINJI:
Você veio ver também, Ichigo?
Mas eu não recomendaria não.
ICHIGO: [RESMUNGO]
Então, de onde vem
essa tal de Divisão Zero?
Fale sério, eles só aparecem
depois que o Seireitei
é todo destruído?
Onde eles costumam ficar?
No Palácio Real.
Palácio Real. Isso não fica
dentro do Seireitei?
SHUNSUI: Lembra as paredes
que caíram do céu
na primeira vez
que você veio aqui?
ICHIGO: [RESMUNGO]
SHUNSUI:
Aquelas paredes estão cercando
a área desde que as coisas
se tornaram caóticas
no Seireitei.
Elas foram planejadas
para cercar
o Seireitei durante emergências.
[EFEITO SONORO]
Agora, pense comigo,
se elas protegem o Seireitei
durante emergências,
o que aquelas paredes protegem
normalmente?
ICHIGO: [OFEGAR]
SHUNSUI:
Eles estão chegando.
ICHIGO: [OFEGAR]
[EFEITO SONORO]
[BAQUE]
O que é isso?
É o Tenchuren.
SHUNSUI: EÉ o veículo
de transporte da Divisão Zero.
SHUNSUI: A Divisão Zero
é formada por cinco membros.
ICHIGO:
O quê? Só cinco?
SHUNSUI:
São apenas cinco.
Todos os cinco são capitães.
SHUNSUI:
Além disso,
a força combinada desses
cinco...
[MÚSICA TENSA]
é maior que a das 13 Divisões
de Guardas da Corte.
[FIM DA MÚSICA TENSA]
BANKAI DESTRUÍDA
DIVISÃO ZERO
[EFEITO SONORO]
[BAQUE]
[EFEITOS SONOROS]
Maneiro!
Nós chegamos,
nós estamos na área!
A Divisão Zero
está na área, galera!
TENJIRO: Há quanto tempo,
filhotes das 13 Divisões!
Vocês têm se alimentado
e dormido bem?
Esses caras não parecem nada
com o que eu estava imaginando.
SHINJI: [GRITO]
Por que você fez isso?
Há quanto tempo, Shinji!
Cadê a Hiyori?
A Hiyori não está com você?
-Que raro!
SHINJI: "Há quanto tempo"?
Nem te conheço.
Espere... "Hiyori"?
Você esqueceu quem eu sou?
Mas como assim? Sou eu, a Kirio!
SHINJI: A sra. Kirio?
Não pode ser! É sério?
Mas é como se a senhora
fosse outra pessoa!
Não exagera, Shinji!
Eu nem mudei tanto assim!
[MÚSICA DIVERTIDA]
[RONCO]
Mas que fome!
SHINJI: [RESMUNGO]
[EFEITO SONORO]
[MÚSICA DIVERTIDA CONTINUA]
Aí! Há quanto tempo, Unohana!
Me fale, as técnicas de cura
que eu ensinei a você...
Você está fazendo bom uso delas?
Mas é claro.
É mesmo?
Engraçado. Eu ouvi dizer
que vocês acabaram
de perder um monte de homens!
TENJIRO: Quer me explicar
essa história aí?
Vá com calma!
Faz tanto tempo
que vocês não se veem!
Sei que querem pôr o papo
em dia, mas deixe para depois.
TENJIRO: [GRUNHIR]
[FIM DA MÚSICA DIVERTIDA]
SHUNSUI:
Olhe só.
Vejo que todos na Divisão Zero
são os mesmos de sempre, Osho!
Me diga, qual é o motivo
de vocês virem aqui dessa vez?
ICHIBE: [RESMUNGO]
ICHIBE:
Então, você é o Ichigo Kurosaki?
[ESPANTO]
ICHIBE:
Viemos aqui para reconstruir
as 13 Divisões
de Guardas da Corte
a mando do Rei das Almas.
Então, Ichigo Kurosaki,
para começar,
nós vamos levar você
de volta conosco.
Vocês estão brincando?
SOI FON: Não ligo
que a Divisão Zero
seja importante,
vocês estavam relaxando enquanto
o Seireitei era destruído.
SOI FON: E agora,
querem reconstruir
as 13 Divisões
de Guardas da Corte?
SOI FON:
Parem. Não me façam rir!
Ótimo. Vamos prosseguir.
-Agora...
-O quê?
É melhor se calar.
SOI FON:
Que movimento foi esse?
TENJIRO: "Não me faça rir"?
Essa é a nossa fala.
TENJIRO:
Quem vocês são mesmo?
TENJIRO: As 13 Divisões
de Guardas da Corte.
Não era isso?
O nosso trabalho
é proteger o Palácio Real.
O seu trabalho é
proteger o Seireitei.
TENJIRO: Que tipo de Guarda
da Corte implora por ajuda
depois de não conseguir fazer
o seu trabalho?
Vocês não são dignos
de carregar esse nome.
SOI FON: [GRUNHIDO]
TENJIRO:
Isso dói, cara!
[BAQUE]
Eu disse para deixar
para depois.
Vamos terminar o que viemos
fazer aqui primeiro.
SENJUMARU:
Não precisa.
ICHIBE: [RESMUNGO]
SENJUMARU: Tudo na lista
de coisas que precisamos levar
já se encontra aqui conosco.
[EFEITO SONORO]
[MÚSICA TENSA]
TODOS: [ESPANTO]
A única coisa
que está faltando é você,
ICHIGO: [OFEGAR]
Ichigo Kurosaki.
Inaceitável.
Essas três pessoas
dentro das suas esferas
não estão em condições
de deixar o Seireitei
no momento.
Não posso permitir
que vocês os levem.
SENJUMARU: [RESMUNGO]
[MÚSICA TENSA CONTINUA]
[PASSOS]
TENJIRO: Mas é por isso
que nós vamos levá-los.
Tenho certeza
que você já percebeu
que você naão é
forte o suficiente
para curar
totalmente esses três.
[MÚSICA TENSA CONTINUA]
TENJIRO:
Você sabe disso, não é, Retsu?
TENJIRO: Você tem um trabalho
importante a fazer,
e não é atendimento médico.
[MÚSICA TENSA CONTINUA]
MAYURI: Você invadiu
o meu laboratório também?
MAYURI: Como sempre, você
não tem respeito nenhum mesmo.
SENJUMARU: Ora, só podia ser
você mesmo Mayuri.
SENJUMARU: Como sempre, você
exagera chamando de invasão.
Quando coloquei
a minha mão na porta,
ela simplesmente se abriu.
Mas aqui,
o laboratório
era muito mais seguro
quando eu estava por perto.
MAYURI: [GRUNHIDO]
Mas espere um pouco, gente!
Por que vocês querem
me levar também?
Eu posso me recuperar aqui,
essas lesões não são tão graves.
ICHIBE: [RESMUNGO]
Nós sabemos disso.
Você é o único sendo levado
por um motivo diferente.
"Um motivo diferente"?
KISUKE:
Oi, gente!
KISUKE: Caramba! Faz um tempo
que a gente não se vê!
Vocês devem ter ficado
preocupados.
Eu sinceramente peço
desculpas por isso.
Espere um pouco!
Eu esperava uma reação
mais dramática. O que houve?
KON: [GRITO]
O que está acontecendo aqui?
KON: Minha cabeça!
ORIHIME: É o Ichigo!
Nossa, graças a Deus!
Você está ferido,
mas parece bem!
Orihime, que bom te ver!
Você parece bem!
Sim, eu estou bem!
[MÚSICA ANIMADA]
É você, Ichigo?
Que bom que você está seguro.
Essa fala é minha.
Eu também estava preocupado.
KISUKE: Bom, a verdade
é que eu queria ter entrado
em contato com você antes,
mas muita coisa aconteceu...
GRIMMJOW:
O que vocês estão fazendo aí?
ICHIGO: [ESPANTO]
Eu reconheço essa voz... É o...
GRIMMJOW: Essa voz!
KISUKE: Orihime! Chad!
GRIMMJOW: Ichigo, desgraçado!
KISUKE: Não é ele!
Eu posso saber por que
estão com esse cara?
Ichigo...
Como você pode ver, estamos bem.
Então, pense no que você tem
que fazer por você mesmo.
KISUKE:
Você pode decidir sozinho...
o que você realmente quer fazer.
CHAD:
Se acalme!
GRIMMJOW:
Eu mandei você sair!
E não se preocupe com ele não.
KISUKE:
Nós chegamos a um acordo bacana.
Então, é isso.
[EFEITO SONORO]
CHAD: Não tem problema
dizer isso a ele?
Espere, dizer o que para ele?
Pense comigo, Chad,
se o Ichigo decidir fazer
o que ele deseja fazer...
o resultado é o mesmo,
ele vai acabar protegendo
a todos no final.
Mas vocês dois deveriam saber
disso melhor do que eu.
KISUKE:
E a pessoa...
que sabe disso melhor
do que ninguém
é o próprio Ichigo Kurosaki.
[VENTO]
ICHIGO:
Ei, careca.
Como é? Está falando comigo?
ICHIGO: Se eu for
para o tal Palácio Real,
posso consertar
a Tensa Zangetsu?
Isso é impossível.
Ela não pode ser consertada.
No entanto,
se você for para o Palácio Real,
podemos reformulá-la
em algo parecido
com a sua espada original.
[VENTO]
ICHIGO:
Então, beleza.
ICHIBE: [RESMUNGO]
Eu vou com vocês
para o Palácio Real!
Beleza!
KUKAKU:
Hora do lançamento!
ICHIGO: [GEMIDO]
[EFEITO SONORO]
Lá vai!
[EXPLOSÃO]
ICHIGO: Não tem cinto
de segurança nessa coisa?
[PASSOS]
GANJU:
Lá vai ele.
Isso foi a coisa certa
a se fazer, irmã?
KUKAKU:
Sim.
Se ele não for agora,
a Sociedade das Almas já era
na próxima invasão.
[MÚSICA TENSA]
Precisamos deixá-lo ir.
[MÚSICA TENSA CONTINUA]
[VENTO]
KUKAKU: Mesmo...
que isso deixe o tio triste.
[MÚSICA TENSA CONTINUA]
Vamos lá, pessoal!
Voltem para o Grande Centro
de Treinamento da Kukaku!
Ganju, ajude com o treinamento!
Não se esqueçam de quem os tirou
das ruas do Bairro de Rukon.
KUGO: Essa sua atitude
condescendente cansa.
GIRIKO:
Concordo.
KUKAKU:
Seja mais corajoso, Ganju.
Você pode chorar e espernear,
mas você vai estar
na próxima batalha.
Eu sei!
[FIM DA MÚSICA TENSA]
[EFEITO SONORO]
[BAQUE]
ICHIBE:
Pode sair, Ichigo Kurosaki!
ICHIGO: [GRUNHIDO]
ICHIBE:
Chegamos!
O PALÁCIO REAL
ICHIBE:
Esse é o Palácio Real!
[PASSOS]
[MÚSICA CALMA]
-Então, é aqui mesmo?
ICHIBE: É sim!
E pode se gabar!
Ceifadores de Almas comuns
normalmente não são permitidos
aqui no Palácio!
ICHIBE: No entanto,
não sei se posso chamar você
de Ceifador de Almas
"comum", garoto.
ICHIGO:
Entendi, esse é o lugar
para o qual o Aizen
queria tanto vir.
ICHIGO: [RESMUNGO]
Espere um pouco!
Pensei que ninguém podia entrar
no Palácio Real sem o Ouken!
ICHIBE: [RESMUNGO]
É isso mesmo.
ICHIBE: O Ouken refere-se
aos nossos ossos,
que foram transformados
pelo poder do Rei das Almas
quando nós fomos selecionados
para entrar na Divisão Zero.
ICHIBE: Portanto,
existem duas formas
de entrar no Palácio Real.
Ou nós permitimos que você entre
ou você vem junto conosco.
ICHIBE: Sosuke Aizen
estava tentando fazer um Ouken.
Em outras palavras,
ele estava tentando nos criar
usando os próprios
poderes espirituais dele.
SENJUMARU: Ele planejou
se transformar em um deus,
criando vida
e matando o nosso rei.
[EFEITO SONORO]
SENJUMARU:
O Sosuke Aizen.
Ele é a personificação do mal.
SENJUMARU: Mas se lembre
bem disso, Ichigo Kurosaki.
Os Quincys
que apareceram desta vez
são um mal ainda pior,
não se esqueça disso.
ICHIGO: [RESMUNGO]
[EFEITO SONORO CÔMICO]
TENJIRO: Tudo bem.
Fique aí parado! Preparado?
TENJIRO:
Vou te lançar. Não se mova.
Ou tudo vai para o saco
e você vai virar história!
Tudo bem, lá vai!
ICHIGO:
Espere um pouco, cara!
-O que foi?
ICHIGO: Para onde vai me mandar?
Vou conhecer
o tal Rei das Almas?
Você bebeu ou está alucinando?
Você nunca teria permissão
para conhecer o Rei das Almas!
-Isso dói, cacete!
-Explique para ele direito!
KIRIO:
Ouça com atenção.
Nesse momento,
estamos na entrada principal.
KIRIO: E ali fica o santuário,
o Grande Palácio Reio.
É onde o Rei das Almas mora.
E aquelas cinco estruturas
semelhantes à bandejas
flutuando ao redor dele
são a Riden da Divisão Zero.
São os nossos castelos.
E a primeira parada de vocês...
vai ser o meu Kirinden,
seu moleque sortudo.
Você vai curtir demais!
[ÁGUA CORRENTE]
KIRINDEN
ICHIGO: [GRUNHIDO]
[ÁGUA CORRENTE]
ICHIGO:
O que é isso?
TENJIRO: Estamos aqui, relaxando
em uma fonte termal.
ICHIGO: Por que está
os afogando? Eles vão morrer!
ICHIGO:
Olhe! Ele está sangrando!
TENJIRO:
Cale essa matraca.
Eles estão aqui para remover
a Pressão Espiritual danificada
no sangue deles.
Pressaão Espiritual danificada?
Viu aquela fonte termal
vermelha ali?
[MÚSICA ANIMADA]
ICHIGO: A placa diz
Lago de Sangue Infernal.
TENJIRO:
Isso, o Lago de Sangue Infernal.
Nós vamos pegar o Byakuya,
que já passou pelo processo todo
e jogá-lo lá dentro!
ICHIGO: Não faça isso!
Ele está à beira da morte!
Eu te mandei calar a boca!
TENJIRO: Extraio o sangue deles
no Inferno dos Ossos Brancos
e o reponho
no Lago de Sangue Infernal.
Vou repetir isso várias vezes,
e, no final, cada gota de sangue
e Pressão Espiritual ruim
em seus corpos será trocada
com a minha água quente!
TENJIRO:
É assim que curo as pessoas!
Esse método bizarro
funciona mesmo?
TENJIRO:
Cale a boca e relaxe.
Com ferimentos como os seus,
uma noite basta
para te fazer se sentir
duas vezes melhor
do que o normal!
DEMÔNIO DA FONTE TERMAL
TENJIRO KIRINJI
Tudo o que deixamos para trás
Nossas respirações
Se misturam como névoa
Sem forma ou expressão
Estamos enterrados
Olhando para longe
Não consigo ouvir nada
Não consigo cortar nada
Parece que estou afundando
Caindo, caindo
Tocando
Olhos arregalados
Algo que ninguém já viu
Os alcances mais distantes
Estão agora visíveis para nós
Não pode ser desfeita
E não pode ser parada
Esta luta que se seguiu
Leve-a para além do fim do mundo
Junto com as nossas respirações
Leve tudo
Leve-a para além do fim do mundo
Junto com os nossos futuros
Junto com o nosso mundo
Algo que ninguém já viu
Os alcances mais distantes
Estão agora visíveis para nós
Don't you know God's demand?
Enquanto destruímos um ao outro
[EFEITO SONORO]
ICHIBE: [RESMUNGO]
ICHIBE: Parece que o senhor
está acordado,
Rei das Almas.
[EFEITO SONORO]
KENPACHI:
"Nem a forma nem a alma
escaparão da minha lâmina..."
"Nada...
exceto você."
BLEACH #09 A GOTA